Список изменений для версий.

0.1
* Программа переведена на SQLite
* Добавлена поддержка шаблонов условий измерений
* Добавлено автосоздание базы данных
* Файл config.ini перенесён в папку с программой для независимости от выбора учётной записи пользователя.

0.2
* Добавлено оформление главной страницы, окна «О программе», «Выход». Добавлена неактивная кнопка «Отчёт».
* Добавлен поле названия НИР, изменена соответствующая форма ввода, изменён шаблон автосоздания БД
* Добавлены настройки обнуления полей в форме добавления спектра в файле Config.ini
* Добавлен выбор элемента для автофокуса после добавления спектра.

0.3
* Добавлена форма отчёта с автоматически выставляющимися датами (1 января с.г., - 1 января б.г.). Разблокирована кнопка отчёта.
